那家伙也还活着
他出差去了
…
无所谓啦  我又不关心他
… 我就是觉得心慌
感觉会发生非常坏的事情
… 不好
…
来吧
卡西姆
能用出来吗
必须用
敌人的炮火还挺有精神啊
因为他们的弹药多到仓库都装不下吧
真希望秘银的补给官能学习一下
敌军增援
怎么回事
那不是这个国家的正规军吗
说不定  这东西的收货方
就是这个国家的人
该死
等沙尘暴结束  就能用ECS了
杂兵别来碍事
拖着这种东西  不可能逃得掉
我受够了  把它扔悬崖下面去吧
我们沿这个斜坡滑下去
到了下面  就能去到一块地势崎岖的区域
那里更适合我们藏身
你为什么会知道这些
我曾经在这片土地上战斗过
来了
你领路  中士
明白
连人带宝贝都栽下去了啊
从这么高摔下去  就算新型AS也完了
是卡西姆啊
这是最后一支止痛剂了
必须尽快做手术取出子弹
这里没有手术器具吗
都交给比尔保管了
巴切斯特
你可别死啊  巴切斯特
你打扑克还欠我300美元没还呢
这下我们背上一个大包袱
臭小子  你说谁是包袱啊
不  我在说这颗核弹头
杰克逊
如果让你误会了  我道歉
有时间搞内讧  还不如去检查M9的缓冲材料
能联系上指挥部吗
信号不好  远程通讯连不上
我们把拖车藏在这片岩石后面  去附近镇上吧
总能找到电话吧
我反对
到最近的城镇也要走三天
这期间被敌人发现的可能性更高
比起那些  现在我们更应该还击
别开玩笑  我们只有4台AS啊
我可不想打没胜算的仗
胜算总比东躲西藏高
这次行动是我们部队在执行
凭什么让你来指挥
杰克逊
别说了  杰克
刚才相良的判断就很对
…
知道了  我们知道了  你别说了
他很了解这片土地  也了解目标
…
巴切斯特
撑住啊  巴切斯特
感谢你的忠告  但我还是要否决你的提议
当务之急是带巴切斯特去找医生  听到了吗
明白了
不知道敌人会在哪里设伏
时刻保持警惕
明白
中士  我可以问件事吗
什么事
你说你在这里当过游击队
是真的吗
肯定
但是这里的冲突已经平息很久了
…
我8岁就当上游击队员  开始打仗了
没错
这里就像我的后院一样熟悉
小孩当游击队  别人看你一定很稀奇吧
不  当时还有一个
比我大三岁  叫扎耶德
他没欺负你吗
…
现在多半不在人世了
是吗
还没搜到他们吗
那颗核弹头要拿来卖的
被这样顺手牵羊  实在没办法交待
请放心  卡西姆还没意识到我在这
很容易打他个措手不及
你不会因为是旧相识就掺杂感情吧  扎耶德
我已经见过很多傻子  因为理想和感情白白丧命了
我可不想浪费这条性命
这心态不错
但是想成为赢家  还是要展现实力啊
上校  我执行任务回来了
1小时连1公里都走不了
打仗总是这样  不是太热就是太冷
要不然就是连自己在哪都搞不清
我们走
巴切斯特
巴切斯特  听得见吗  巴切斯特
怎么了  格蕾
应该是止痛剂药效过了
中士  离城镇还有多远
还要差不多10小时吧
这还是不被敌人发现的情况
就不能想想办法吗
我可不想队伍里再死人了
或许有办法搞到手术器具
在哪  这附近有什么村落吗
不  是我们曾经用过的营地
但是要绕路
被发现的风险也会增加
没错
我本以为他们会翻过山脊笔直向城镇进发
现在他们在往这个方向走
这岂不是绕了一大圈
是打算迷惑我们吗
…
就是这
中士  找到手术器具了吗
还没
不过这里还真惨啊
肯定
在营地里发生战斗  你们是打输了啊
有了
太棒了
虽然是真空包装的  但用之前还是煮沸消毒吧
杰克逊  过来帮忙打光
安迪去准备热水
知道了
我去巡视外面
嗯
只不过要等退了烧才能搬动
安迪和杰克逊在检查有没有能用的弹药工具
继续躲在这里也是一条路
不行  我们要做好这里被发现的打算
毕竟九龙也知道这里
这里遭到袭击的时候  九龙也在敌方部队里
我当时离开营地出去侦查  碰巧逃过一劫
我运气很好
哪怕踏错一步  我都要和扎耶德一样下场了
我来自东欧
你也知道  那里的内战一场接着一场
我也参加了抵抗运动  一直在驾驶AS
有一次我被敌人包围
我们一方本该派增援来的  却直到最后也没出现
我们部队被抛弃了
常有的事
之后我随波逐流  如今在秘银当着佣兵
安迪  杰克逊  巴切斯特的经历
应该也不会和我差太多
虽然他们都不会主动提起
话说  你干脆留在我们部队吧
反正回去也要补员  当然希望来个身手好的
你已经合格了
…
等回去再答复我吧
总之先考虑一下
没想到你这次返乡会这么波折啊  中士
我错了  你的故乡应该是日本吧
…
有人在日本等你回去吗
不  没有
似乎有  又似乎没有
这里和日本的时差是6小时  那边已经天黑了啊
谢谢你  毛姐
还是他来保护你比较放心是吧
… 不是这回事啦
好喝
等行动结束  我这边也会收到消息
到时我第一时间告诉你
没事  他会平安回来的
你买点礼物等着迎接他吧
他回来时应该会累到浑身瘫软
我想九龙会沿用上次的成功经验
卡西姆的预测里  我们应该会沿用上次的战术
如果正面应战  我方难免陷于不利
因此  我打算设伏
他会设伏狙击我们
若是卡西姆来布置  一定会这么做
挑选我方易于瞄准  对方难以还击的位置
…
会在这
准备好了吗
肯定
这里能够精确狙击来犯之敌
只是我的枪法没克鲁兹好
相良  我讨厌你这人
明明还是个小鬼  却看不起人  不会跟人打交道
而且偏偏很有本事
正是招人嫌的类型
是吗
等回到指挥部我要揍你一顿
在那之前你可别死了啊
我没法保证  但是会尽力做到
还真是个讨人嫌的小鬼
卡西姆  你没处逃了吧
俗套的增援剧情也不会有了
现实是很残酷的啊
下集  「全金属狂潮」第17集
故乡飞扬的风  后篇
你们谁都别想活着回去
…
彼  出張なのよ
… 胸騒ぎがするんです
…
… いかん
来な
カシム
使えるのか
やるんだ
カシム
ガウルン
随分  景気よく撃ってくれるじゃねぇか
倉庫に入りきらないほど弾薬が余ってるんでしょ
ミスリルの補給係にも見習ってほしいもんだな
新手だ
どうなってんだ
ありゃこの国の正規軍じゃねぇか
もしかしたら  こいつの取引相手は
この国のやつらかもしれないわね
くそっ
砂嵐が収まりゃ  ECSが使えるんだが
雑魚に用はねぇんだよ
こんなもん持たされて  逃げきれるわけがねぇ
もうたくさんだ  崖から捨てちまおうぜ
この斜面を下ろう
なに
この下に降りれば起伏の多い場所に出る
身を隠すにはそのほうが有利だ
なぜそんなことがお前にわかる
俺は昔  この土地で戦っていた
来たわよ
先導しろ  軍曹
了解した
お宝ともども真っ逆さまか
この高さから落ちては  いくら新型のASでも
…
これが最後の痛み止めよ
早く手術して弾を取り出さないと
手術キットはないのか
ビルに預けてあった
バチスト
くたばんなよ  バチスト
あんたにはポーカーの貸しが300ドル残ってんだからよ
とんだ荷物をしょい込んでしまったな
貴様  荷物とは何だ
バチストを捨ててけとでも言うのか
いや  この核弾頭のことだ
ジャクソン
誤解させたなら謝る
内輪もめしてる暇があったら  M9の緩衝材のチェックでもしたら
本部に連絡は
遠距離通信が回線不良で使えないの
ここらの岩陰にトレーラーを隠して近くの町へ出よう
探せば電話くらいあんだろ
俺は反対だ
貴様  また
一番近くの町まで3日はかかる
その間に敵に発見される可能性のほうが大きい
それより  こっちが反撃すべきだ
冗談じゃねぇ  こっちにはASが4機しかねぇんだぞ
勝つ見込みのない戦闘はごめんだ
逃げ回るよりは勝算がある
こいつは俺たちの部隊の作戦だ
てめぇに仕切られる筋合いはねぇ
ジャクソン
…
相良の判断は正しかった
わかった  わかったからしゃべるな
彼はこの土地のこともターゲットのこともよく知ってる
…
バチスト
しっかりしろ  バチスト
忠告は感謝するけど  あなたの意見はやっぱり却下よ
バチストを医者に診せるのが最優先  いいわね
わかった
敵がどこで待ち伏せているかわからないわ
慎重にいくわよ
了解
軍曹  聞いていい
何だ
この土地でゲリラをやっていたと言ったわね
あれは本当なの？
肯定だ
でも  ここが紛争地帯だったのは随分前のことよ
…
俺は8歳のときからゲリラとして戦っていた
8歳
そうだ
この辺りは俺の庭のようなものだ
子供のゲリラなんて珍しがられたでしょうね
いや  もう一人
3つ年上のザイードというやつがいた
いじめられなかった
…
今は恐らく生きてはいないだろう
まだ捕まらねぇのか
あの核弾頭は商売もんなんだ
かっぱらわれましたじゃ  言い訳にもならねぇ
ご安心を  カシムは私に気付いていません
裏をかくのは容易です
昔なじみだからって情にほだされてるんじゃねぇだろうな  ザイード
私は理想や情のために犬死にするばか者を大勢見てきました
命を無駄遣いするのはごめんです
いい心がけだ
だが  勝ち組に入りたきゃ  腕を見せてもらわねぇとな
大佐  ただいま戻りました
1時間に1kmも進めねぇ
戦争ってのはいつも暑いか寒いか
でなきゃ自分たちの居場所がわからないときたもんだ
いくわよ
バチスト
バチスト  聞こえる  バチスト
どうした  グレイ
鎮痛剤が切れたようね
軍曹  町まであとどれくらい
あと10時間といったところだろう
… だが
なんとかなんねぇのか
これ以上頭数が減るなんてごめんだぜ
手術キットを手に入れられるかもしれん
どこだ  近くに集落でもあるのか
いや  俺たちが以前使っていたキャンプだ
ただし  遠回りになる
発見される危険も増すだろう
そうです
この尾根を越えて一直線に町へ向かうと思っていたのですが
今はこちらに向かっています
えれぇ遠回りじゃねぇか
こっちをかく乱するつもりか
…
ここだ
軍曹  手術キットは見つかった
まだだ
しっかし  ひでえありさまだな
なあ  ほんとにここ  お前らのねぐらだったのか
肯定だ
…
あった
やった
真空包装してあるが  一応煮沸消毒したほうがいいだろう
ジャクソン  手元を照らして
アンディはお湯の準備を
わかった
俺は外を見てくる
終わったのか
ええ
熱が下がるまでは動かせないけどね
アンディとジャクソンは使える弾や道具が残ってないか調べてるわ
このままここに隠れる手もあるんじゃない
いや  遅かれ早かれ  ここも見つかると考えたほうがいい
この場所はガウルンも知っているからな
以前ここが襲撃されたとき  敵の中にガウルンがいた
偵察でキャンプを離れていたのは  ただの偶然だった
俺は運が良かった
一歩間違えれば  俺もザイードと同じ運命だっただろう
私は東ヨーロッパの出身なの
知ってのとおり  あの辺りは内戦に次ぐ内戦でね
私も抵抗運動に参加して  ASを乗り回してたんだけど
…
味方の救援が来るはずだったのに  とうとう最後まで来なかった
私たちの部隊は見捨てられたのよ
よくあることだ
あとは流れ流れて  今ではミスリルで傭兵暮らし
アンディもジャクソンもバチストも
多分似たり寄ったりの経験をしてるわ
自分からは言わないけどね
ねえ  このままうちの部隊に残らない
どうせ欠員を補充するなら  腕の立つほうがいいわ
あなたなら合格よ
…
返事は帰ってからでいいわ
まっ  考えといて
とんだ里帰りになったわね  軍曹
あぁ  軍曹の故郷は日本だったわね
…
日本には誰か待ってる人がいるの
いや  いない
…
日本との時差は6時間  向こうはもう夜ね
ありがとう  マオさん
やっぱりあいつに護衛してもらうほうが安心？
… そういうわけじゃないけど
おいしい
作戦が終わったら  こっちにも連絡が来るわ
そしたらすぐに教えてあげる
大丈夫  無事に帰ってくるわよ
お土産でも買ってって迎えてやんなさい
くたくたに疲れて戻ってくるはずだから
ガウルンは恐らく前回の成功を踏襲する
カシムは我々が以前と同じ方法で襲撃すると読むはずです
まともに応戦すれ  ばこちらの不利は否めない
そこで伏兵を置く
伏兵を置き  我々を狙撃する
カシムなら必ずそうするはずです
こちらからは狙いやすいが  反撃の難しい場所に位置取りする
…
ここです
準備は
肯定だ
ここからなら  襲撃側を狙い撃ちできる
クルツほどうまくはできんかもしれんが
相良  俺はお前が嫌いだ
ガキのくせに生意気で無愛想で
そのくせ  いやに腕がいい
気にくわねぇタイプだ
そうか
本部に戻ったらぶん殴る
それまでくたばるんじゃねぇぞ
約束はできんが  努力しよう
まったく  気にくわねぇガキだ
カシム  もう逃げ場はないぜ
お決まりの救援もなしだ
現実ってのは厳しいもんさ
次回「フルメタル·パニック」第17話
故郷に舞う風·後編
一人も生かして帰さねぇ
故乡飞扬的风 中篇